В США рассказали о грозящих годах тюрьмы протестовавшим против Трампа


Большинству задержанных во время протестов в день инаугурации президента США
будут предъявлены обвинения в участии в массовых беспорядках, что является
уголовным преступлением. Об этом заявили в офисе прокурора США, передает CBS
News.

По приблизительным подсчетам были задержаны около 230 человек, все они
отпущены без залога с обязательством явиться в суд в феврале, когда начнутся
разбирательства по этим делам. По информации собеседников телеканала, участие в
массовых беспорядках предусматривает максимальное наказание в виде лишения
свободы на срок до 10 лет и штраф в размере до 250 тысяч долларов.

В то же
время одно заседание по делам задержанных во время протестов уже состоялось 21
января. В Верховном суде рассматривалось дело десяти человек. Адвокат обвиняемых
не признал их вину, и заседание, по данным телеканала, завершилось тем, что
судья «выпустил всех [задержанных] на свободу при условии, что они не будут
повторно арестованы в Колумбии (административный округ США — прим. «Ленты.ру»)».
20 января в Вашингтоне состоялась инаугурация Дональда Трампа. В тот же день по
всей стране прошли протесты, в которых, как передает [http://www.interfax.ru]
«Интерфакс», приняли участие около одного миллиона человек. Самая массовая
демонстрация прошла в Вашингтоне, в ней участвовали 597 тысяч человек.