Бывший глава ЦРУ раскритиковал Трампа за речь в штаб-квартире спецслужбы


Бывший директор Центрального разведывательного управления (ЦРУ) США Джон
Бреннан раскритиковал президента США Дональда Трампа за визит в штаб-квартиру
спецслужбы. Об этом написал его представитель Ник Шапиро в своем
[https://twitter.com/nick_shapiro] Twitter в воскресенье, 22 января.

«Бреннан
глубоко опечален и разгневан тем, что Дональд Трамп продемонстрировал
отвратительное самовозвеличивание перед мемориальной стеной, посвященной героям
ЦРУ», — написал Шапиро, добавив, что, по словам Бреннана, Трампу должно быть
стыдно.

Президент США [https://lenta.ru/news/2017/01/22/trump/] посетил штаб-
квартиру ЦРУ 21 января. Он выступил с речью перед сотрудниками управления,
назвав их «по-настоящему ценными и удивительными специалистами». Глава
государства засвидетельствовал сотрудникам спецслужбы свое уважение и опроверг
утверждения, что он враждует с разведсообществом. По словам Трампа, эта вражда
была выдумана СМИ.

Как уточняет [http://www.ria.ru/] РИА Новости, помимо
прочего президент раскритиковал «нечестные СМИ», которые якобы пытаются
поссорить его с разведкой. Также, по сообщению [http://www.ap.org/] Associated
Press, Трамп заявил, что журналисты преуменьшили размеры толпы, которая пришла
на его инаугурацию.