Порошенко раскритиковал идею отказаться от Донбасса


Президент Украины Петр Порошенко раскритиковал предложение отказаться от
Донбасса и обращаться с его жителями как с иностранными подданными. Об этом в
воскресенье, 22 января, сообщает [http://www.interfax.ru] «Интерфакс».

«Как ни
прискорбно говорить об этом в День соборности, но у нас есть политические силы,
которые в тщательно завуалированной форме предлагают нам отказаться от
Донбасса... Хочу адресовать этим политикам вопрос: господа, а вы собирали эти
территории, чтобы ими разбрасываться?» — сказал президент, выступая на
торжествах по случаю Дня соборности Украины.

Глава государства отметил, что эти
политические силы призывают «вести себя с жителями оккупированных районов, как
будто они уже не наши украинские граждане». «Такая стратегия 100 процентов до
мира не приведет. Цель России — не Донецк или Луганск, цель России — вся
Украина», — подчеркнул он.

Порошенко также заявил, что, пока в Донбассе не
будут решены вопросы безопасности, изменения в Конституцию вноситься не будут.
«До решения этих проблем в повестке дня не стоят и не будут стоять политические
вопросы, в том числе это касается и изменений в Конституции», — сказал он.
Президент добавил, что сделает все, чтобы не допустить внутренней дестабилизации
ситуации в стране.