В Совфеде заявили о необходимости дополнительной поддержки пенсионеров


С учетом снижения реального размера пенсий и ростом цен необходимо разработать
меры дополнительной поддержки пенсионеров. Об этом в воскресенье, 22 января,
заявил глава комитета Совета Федерации по социальной политике Валерий Рязанский,
передает [http://itar-tass.com/] ТАСС.

«По отношению к прожиточному минимуму в
стране действительно будущие пенсии, предложенные в бюджете на три года,
уменьшаются, соотношение уменьшается», — напомнил парламентарий.

Поэтому, по
мнению Рязанского, на ближайшие три года необходимо разработать дополнительные
меры поддержки пенсионеров. Он также подчеркнул, что власти пока не
рассматривают вопрос о повышении пенсионного возраста.

Пенсии будут
[https://lenta.ru/news/2017/01/11/index/] проиндексированы по уровню инфляции
2016 года (на 5,4 процента) 1 февраля. Вторая индексация должна состояться 1
апреля, она будет небольшой — порядка 0,4 процента.

21 января глава Минтруда
Максим Топилин [https://lenta.ru/news/2017/01/21/topilin/] заявил, что в
ближайшие три года реальный размер пенсий в России будет снижаться. Выплаты в
реальном выражении будут уменьшатся примерно на 0,5 процента ежегодно,
[https://lenta.ru/news/2017/01/21/topilin_pensii/] уточнил чиновник.

Согласно
[http://www.gks.ru/free_doc/doc_2016/social/osn-11-2016.pdf] последним данным
Росстата, средний размер пенсии в ноябре 2016 года составил 12 428 рублей (36,4
процента от размера средней зарплаты). За год в реальном выражении пенсия
уменьшилась на 3,5 процента.