ОПЕК выполнила соглашение о сокращении добычи нефти на 80 процентов


Организация стран-экспортеров нефти (ОПЕК) выполняет соглашение по снижению
добычи на 80 процентов. Об этом в воскресенье, 22 января, заявил министр
нефтяной промышленности Венесуэлы Нельсон Мартинес после неформальной встречи
представителей картеля и России, передает [http://itar-tass.com/] ТАСС.

Сама
Венесуэла уменьшила производство нефти в январе более чем на 50 процентов от
обещанного уровня, сообщил чиновник. «Мы сократили примерно на 90 тысяч
баррелей, это больше половины от того, что мы обещали», — отметил министр.
Глава Минэнерго России Александр Новак, в свою очередь, подчеркнул, что
практически все страны, участвующие в соглашении, сокращают добычу по плану.
«Мы отмечаем с удовлетворением, что большинство стран выполняют свои
обязательства в соответствии с соглашением. Цифры я скажу вам после сегодняшнего
заседания [Комитета по мониторингу за снижением добычи нефти]. Но мы сейчас
практически по всем странам видим динамику, которая соответствует первоначальным
планам», — приводит агентство слова Новака.

Добыча нефти в России в январе
составляет 11,15 миллиона баррелей в день, отметил он и добавил, что все
российские компании сокращают производство по запланированному графику.

Ранее,
21 января, в Вене состоялась неформальная встреча Комитета по мониторингу за
снижением добычи нефти. В ней приняли участие представители ОПЕК и министр
энергетики России. Новак возглавит работу Комитета вместе со своим коллегой из
Кувейта.

10 января сообщалось, что Россия сократила производство на 150 тысяч
баррелей в день. Договоренность об ограничении добычи вступила в силу 1 января
2017 года. Она действует полгода.

Соглашение было
[https://lenta.ru/news/2016/12/10/novak/] достигнуто между Россией и странами
ОПЕК в начале декабря 2016 года. Его предваряла договоренность, подписанная на
саммите ОПЕК в Вене, где члены картеля обязались снизить добычу на 1,2 миллиона
баррелей в сутки.